# Open Bot

Торговый бот с открытым исходным кодом.

Мы задумали данного бота и решили собрать все свои наработки под одной оболочкой.

Скачав и запустив данную программу можно будет пользовать любыми стратегиями, которыми пользуемся мы. Кроме этого, вы сможете написать свою стратегию и работать с ней.

Если вы программист и желаете помочь проекту, то обращайтесь по ссылке в телеграм или пишите на элеткронную почту yandex или gmail на аккаунт savinkirillnick.

В данном боте мы удалили все проверки лицензий и предоставил вам код в пользование. Мы считаем, что код программы это не секрет. Секрет - это те настройки, которые приносят вам прибыль.

### Ссылка на скачивание всех программ

`http://funnymay.com/products.php`

### Подключение библиотеки ccxt

Для работы бота с основными криптовалютными биржами необходимо подключить библиотеку ccxt.

Скачайте библиотеру по ссылке `https://github.com/ccxt/ccxt/archive/refs/heads/master.zip` со страницы `https://github.com/ccxt/ccxt`

Скачанный архив `ccxt-master.zip` разархивируйте на рабочий стол.

Войдите в папки `ccxt-master` > `python`

Скопируйте папку `ccxt` и вставьте ее в корень папки с проектом OpenBot, там же где лежит файл `main.py`

Остальные файлы из папки `python` копировать не надо.

### Описание параметров

#### Общие параметры

`Api Key` - Поле для ввода открытого API-ключа от биржи

`Api Secret` - Поле для ввода секретного API-ключа от биржи

`Exchange` - Выбор биржи

`Pair` - Поле для ввода наименование пары (вводится в нижнем регистре через нижнее подчеркивание 'btc_usdt', 'eth_btc' и т.д.)

`Order Life` - Время жизни ордера, секунды

`Upd Time` - Время задержки между отправки запросов на биржу, секунды

`Pause` - Время задержки от получения сигнала до отправки ордера (если поставить отрицательное значение, то время до закрытия свечи), секунды

`Fee` - размер комиссии биржи, в процентах

#### Параметры стратегий

**Описание работы стратегии Sniper**

Программа предназначена для автоматической торговли по ценам стакана с учетом желаемых цен покупки и продажи.

Бот высталяет ордера на закупку по цене `bid` + `шаг`, если цена упала ниже максимальной закупочной цены `max_buy`

Бот высталяет ордера на продажу по цене `ask` - `шаг`, если цена поднялась выше минимальной цены продажи `min_sell`

После проверок параметров бот посылает ордер на покупку или продажу, в соответствии с полученными ценами

`Max Buy` - Максимальная цена покупки

`Min Sell` - Минимальная цена продажи

`Step Size` - Размер шага, с которым бот будет отправлять ордера (см. ниже)

`Lot Size` - Размер лота, в котируемой валюте, который бот будет торговать (для пары btc_usdt - это размер USDT)

#### Параметр Step Size
Значение | Описание
---------|-----------------
0        |Отправка ордеров на покупку по лучшей цене ask. Отправка ордеров на продажу по лучшей цене bid.
Больше 0 |Отправка ордеров на покупку выше цены bid на величину step. Отправка ордеров на продажу ниже цены ask на величину step.
Меньше 0 |Отправка ордеров на покупку ниже цены bid на величину step. Отправка ордеров на продажу выше цены ask на величину step. (внутри спреда)

#### Параметр Pause
Значение |Описание
---------|----------------
0        |Отправка ордеров в момент полученя сигнала
Больше 0 |Отправка ордеров сустя N секунд после получения сигнала
Меньше 0 |Отправка ордеров в момент полученя сигнала